[音乐]
他住在百慕大三角的底部
我们的星球对我们隐藏着许多秘密，鲜血落入
新西兰南极洲的岩石边界
在英国的巨石阵这些地方和许多其他地方一直吸引着人们
由于隐藏在他们名字后面的奥秘，但这里有一个特殊的地方
同时造成惊吓和无法解释的拉力300艘船消失了
失踪的75架飞机从未找到您是对的，这就是百慕大的全部
尽管所有
理论科学家没有人能确定是什么使工艺品消失了
位于佛罗里达州波多黎各和大西洋之间的大西洋地区
百慕大，该区域的形状像一个三角形，尺寸巨大
大约27万平方英里
失踪是海怪的行为，其他人指责外星人，而另一些人则指责外星人。
研究人员相信，异常强烈的风会引起巨大的海浪百慕大
三角形甚至被认为是玛丽·塞莱斯特（Mary Celeste）船的悲剧的罪魁祸首
在失踪数年后发现在海洋中漂流，没有一个船员
船上的成员或乘客，也没有死亡或活着，许多人认为这艘船
进入由最著名的神秘三角形准备的陷阱
在该地区消失的船只的例子是独联体号航空母舰（USS Cyclops an American）
1918年3月4日，铁板蒸笼上有309名船员
船驶向百慕大三角，目的是供应
美国舰队的燃料在平静的日子里消失得无影无踪，
残骸仍未找到5架鱼雷轰炸机和1艘飞船
1945年的一艘货船星座，1943年的一艘货船星座，2015年的El Faro货船
他们和更多人在魔鬼三角的深水区迷失了
尽管该地区臭名昭著的名声，但没有多少人参观
赫鲁晓夫（Khrushchev）经常在该地区航行，既有私人交通工具，也有私人交通工具。
每天飞过它的商用飞机，很少有人知道
生活就像你想知道的百慕大三角的底部
这只是一些居住在水里的令人震惊的生物
这些生物生活在五到七个惊人的深度，它们是龙鱼
这条鱼的黑色看起来很恐怖，千英尺远。
它产生的光不同于其他深水居民的龙鱼
产生红外范围的光，而蓝色和绿色范围是
其他鱼坚持这种能力给龙鱼很大的优势吧
为自己提供其他物种无法感知的光线
避免在以后的生活中做噩梦，以防万一吓dragon龙鱼
处于危险之中的荧光粉在其眼睛下方和在触须上会亮起来，并且
该生物开始真正看起来像吸血鬼乌贼乌贼具有最大的
视世界的比例而定，尽管天生就生活在深处
它的名字说明该生物实际上不吸收其血液的一半
触手甚至都没有吸盘，但吸血鬼乌贼却很明亮
红色的眼睛和深红色的丁香看起来像在织带，如果同时
光线变化，他们的眼睛可能会变蓝，而身体会变黑
这些动物也被荧光粉覆盖
这分散了掠食者的注意力并吸引了猎物，但最难接受的是什么
关于吸血鬼鱿鱼，是在受到威胁的情况下，这些生物可以
伤害他们的皮肤暴露他们的脊椎
ul鳗鱼这是一条看起来很奇怪的鱼，与其他任何any鱼类似
生活在海洋的深水里，它的其他名字是鹈鹕鳗鱼和
雨伞嘴g
ul鳗鱼是松散地铰接的，这使其非常宽而实际上
鳗鱼下巴的长度达到其身体长度的四分之一
因此，与身体成比例，嘴巴看起来像袋状结构的巨大袋状
下颌的弯曲使得鳗鱼可以将猎物存放在那里
鳗鱼的胃可以伸展得如此之多，以至于该生物可以在那里
尽管拥有如此巨大的嘴巴，却拥有大量食物
鳗鱼的牙齿很小，这意味着它不应该捕食大型鳗鱼
如果你张大嘴巴，这看起来可能很奇怪
只包括我们钓鱼的海和偶发的章鱼或鱿鱼
当鳗鱼进入一大群小鱼时，它们的嘴就成了网。
鱼和虾百慕大三角拥有一些非常可爱的居民
不是吗，但等待最好的是，假设有些鬼怪鲨鱼来了
鲨鱼在您看来似乎很漂亮，但地精鲨鱼永远不会成为其中之一
这肯定是您有时会见到的最丑陋的鲨鱼之一
人们称其为活化石，因为这只鲨鱼是人类中唯一剩余的成员。
否则已经消灭了地精鲨鱼的家庭的大小达到了13英尺，
也被称为吸血鬼鲨鱼，因为它完全避开了光线
由于此功能而产生的成本，您只有在以下情况下才能在其自然栖息地看到鲨鱼：
你可以深达890到4,300英尺，而且动物有一些
使其与其他海洋生物（例如下颚）区分开的特点
乍一看，您不会发现任何奇怪的事物，但是
一旦猎物出现在下颚附近，鲨鱼就会拉长并抓住
一旦受害者到达鲨鱼的嘴，下颚就会恢复原位
一组小的但非常锋利的牙齿开始磨碎所有
在里面可能会吓到你，但是鲨鱼需要这个，他们说
笨拙而缓慢，必须比猎物有优势
tois我不太确定该如何发音，但幸运的是，这个生物也是
被称为Bobbitt蠕虫，它令人恐惧，蠕虫将自身掩埋在
仅其身体的一小部分暴露在海底的感觉深度
舒适度是32到131英尺，该生物有5和10 E用来感知
捕食其他蠕虫和鱼类，可能比蠕虫大七倍
本身就是咽部，它是一种复杂的喂食装置，可以帮助博比特蠕虫
抓住猎物可以把里面翻出来，就像爱的手指一样，它有很强的
尖锐的下颌骨，可以很容易地将猎物切成两半
一旦将猎物固定在其颚中，蠕虫的力量和速度就会攻击
该生物向其注入毒药，然后向洞穴射击，以进行盛宴
没有任何信息表明bobbitt蠕虫是否可以杀死人，但是如果您遇见它
令人讨厌的叮咬可以保证，关于他们的最令人不安的是
蠕虫的大小平均可达3英尺，有些标本长到10英尺长
由600多个段组成，重达15盎司，令人恐惧
的确，这些只是潜伏在深渊中的一些生物
百慕大三角谁知道其他令人难以置信的恐怖电影中的野兽
我们可以在那里见到最令我们震惊的水下居民
在下面的评论中，与您的朋友和其他人分享该视频，
喜欢神秘和秘密的熟人记得打类似的东西
按钮向我们显示您欣赏该视频，那么我们将看到您
感兴趣，我们将准备更多这样的视频，并确保您
永远不会错过任何一个订阅我们的频道并探索我们在频道上拥有的一切的人
生活的光明面
你